Repository: StealthJirachi/RoseLocalizations
Catalog: *.lproj/LockscreenSub 3.strings
Languages: ja

source: Enable Lockscreen Section
ja: ロック画面の設定を有効化

source: Enable Section
ja: 有効化

source: Haptic Feedback When..
ja: Hapticを以下の時にフィードバックします！

source: Entering Passcode
ja: パスコードを入力した時

source: Pressing Quick Actions Button
ja: ショートカットボタンを押した時

source: Custom Strength Settings
ja: 強さのカスタム設定

source: Custom Passcode Strength
ja: パスコードを入力した時の強さ

# CUSTOM_QUICK_ACTIONS_BUTTON_STRENGTH
source: Custom Quick Actions Strength
ja: ショートカットボタンを押した時の強さ

source: None
ja: 無し

source: Light: Haptic Engine
ja: 軽: Haptic Engine

source: Medium: Haptic Engine
ja: 中: Haptic Engine

source: Heavy: Haptic Engine
ja: 重: Haptic Engine

source: Light: Taptic Engine
ja: 弱: Taptic Engine

source: Medium: Taptic Engine
ja: 中: Taptic Engine

source: Strong: Taptic Engine
ja: 強: Taptic Engine

source: Soft: Taptic Engine
ja: 軟: Taptic Engine

source: Rigid: Taptic Engine
ja: 硬: Taptic Engine
